(Production Sponsors)
(رعاة الإنتاج)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
(Hangang University)
(جامعة هانغانغ)
Hey. Did you contact everyone correctly?
مرحباً، هل تواصلت مع الجميع بشكل صحيح؟
I've had enough. I'll make sure to scold them.
لقد اكتفيت. سأحرص على توبيخهم.
Really? You think you can handle it?
حقاً؟ هل تعتقد أنك تستطيع التعامل مع الأمر؟
(Dept. of Converged Physical Tech and Global Content Development)
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
They're here.
إنهم هنا.
Cheers.
هتافات.
Hello. My name is Im Yoo Ri.
مرحباً، اسمي إم يو ري.
I'm the former student president for Modelling.
أنا الرئيس الطلابي السابق للنمذجة.
I'm Kang Dong Won. CompSci's former student president.
أنا كانغ دونغ وون، رئيس الطلاب السابق في كلية علوم الحاسوب.
We've seen each other around a few times, right?
لقد رأينا بعضنا البعض عدة مرات، أليس كذلك؟
Well, we do go to the same school.
حسنًا، نحن نذهب إلى نفس المدرسة.
Okay, let's review the agenda for today's emergency meeting.
حسنًا، دعونا نراجع جدول أعمال اجتماع الطوارئ اليوم.
First off, until the re-election for the Integrated Studies' Council,
أولاً، وحتى إعادة انتخاب مجلس الدراسات المتكاملة،
per the bylaws, the Student Council will act as an Emergency Committee.
وفقًا للوائح الداخلية، سيعمل مجلس الطلاب كلجنة طوارئ.
We'll be handling academic matters, especially freshman events.
سوف نتعامل مع الأمور الأكاديمية، وخاصة الأحداث الخاصة بالطلاب الجدد.
Our CompSci Emergency Committee...
لجنة الطوارئ في علوم الكمبيوتر لدينا ...
How about we just call it the Mo-Comp Committee?
ماذا لو نطلق عليها اسم لجنة Mo-Comp؟
We have a re-election soon anyway.
لدينا انتخابات جديدة قريبا على أية حال.
But the administration might think we're in favour of the merger.
لكن الإدارة قد تعتقد أننا نؤيد الاندماج.
But if we're divided, we'll confuse the freshmen and hurt operations.
لكن إذا انقسمنا، فسوف نربك الطلاب الجدد ونضر بالعمليات.
Doubling staff per department seems like a bit much.
يبدو أن مضاعفة عدد الموظفين في كل قسم أمر مبالغ فيه بعض الشيء.
Okay.
تمام.
First, let's elect the joint Mo-Comp Emergency Committee.
أولاً، دعونا ننتخب لجنة الطوارئ المشتركة بين Mo-Comp.
(Modelling and CompSci Election!)
(انتخابات النمذجة وعلوم الكمبيوتر!)
Then it's settled. This committee will lead the school through March.
ثم حُسم الأمر. ستقود هذه اللجنة المدرسة حتى شهر مارس.
Well, for starters, the CompSci and Modelling departments...
حسنًا، بالنسبة للمبتدئين، أقسام علوم الكمبيوتر والنمذجة...
have already made numerous complaints...
لقد قدمت بالفعل العديد من الشكاوى ...
- about the shared space. - It's supposed to be...
- حول المساحة المشتركة. - من المفترض أن تكون...
the Mo-Comp Student Council Room now,
قاعة مجلس طلاب Mo-Comp الآن،
but it seems the CompSci students still treat it as their own space.
لكن يبدو أن طلاب علوم الكمبيوتر ما زالوا يعاملونها كمساحة خاصة بهم.
I've heard they make our students feel uncomfortable and unwelcome.
لقد سمعت أنهم يجعلون طلابنا يشعرون بعدم الارتياح وعدم الترحيب.
But you can't really blame them. It used to be their own space...
لكن لا يُمكن لومهم حقًا. كانت هذه مساحتهم الخاصة...
But we're an integrated school now.
لكننا الآن مدرسة متكاملة.
It's a shared Mo-Comp space, right?
إنها مساحة Mo-Comp مشتركة، أليس كذلك؟
Fine. I get it.
حسناً، فهمت.
We need a smart way...
نحن بحاجة إلى طريقة ذكية...
to divide the Comp-Mo space to avoid conflicts...
لتقسيم مساحة Comp-Mo لتجنب الصراعات...
So the Mo-Comp Emergency Committee we elect today will decide, right?
لذا فإن لجنة الطوارئ في Mo-Comp التي انتخبناها اليوم سوف تقرر، أليس كذلك؟
I wonder who'll be the Comp-Mo Emergency Committee Chairman.
أتساءل من سيكون رئيس لجنة الطوارئ في Comp-Mo.
The Mo-Comp Committee Chairman.
رئيس لجنة Mo-Comp.
Does the order really matter?
هل الترتيب مهم حقا؟
Let's just go with Mo-Comp, then. It's alphabetical in Korean.
لنبدأ بـ Mo-Comp، فهو مُرتب أبجديًا باللغة الكورية.
Well, in the English alphabet, C comes before M.
حسنًا، في الأبجدية الإنجليزية، يأتي الحرف C قبل الحرف M.
- But we're in Korea. - English is the global standard.
- لكننا في كوريا. - اللغة الإنجليزية هي المعيار العالمي.
Oh my, look at Ms. Global Standard.
يا إلهي، أنظر إلى السيدة جلوبال ستاندرد.
For the first item on the agenda, the Comp-Mo...
بالنسبة للبند الأول على جدول الأعمال، فإن لجنة المنافسة...
Mo-Comp?
مو-كومب؟
We will begin the election for the joint Comp-Mo-Comp Committee.
سوف نبدأ الانتخابات للجنة المشتركة Comp-Mo-Comp.
(LOVE.exe, Episode 5: Semester Kick-off Meeting)
(LOVE.exe، الحلقة 5: اجتماع انطلاق الفصل الدراسي)
One.
واحد.
- This connection we finally made... - Two.
- لقد تمكنا أخيرا من إنشاء هذا الاتصال... - اثنان.
I feel like I've completely ruined it.
أشعر وكأنني دمرته بالكامل.
Hey, don't stress out too much.
مهلا، لا تتوتر كثيرا.
You'll lose your gains.
سوف تفقد مكاسبك.
Alright, pack your shoulders.
حسنًا، احزم أكتافك.
Girls are so hard to figure out.
من الصعب جدًا فهم الفتيات.
I just don't get it anymore.
لم أعد أفهم ذلك بعد الآن.
Dude, if even you're saying that, what hope do the rest of us have?
يا رجل، إذا كنت تقول ذلك، فما هو الأمل الذي لدينا نحن الباقين؟
Still, I think she went too far.
لا أزال أعتقد أنها ذهبت بعيدا جدا.
It's not like I could've known everything she was going through.
لم يكن الأمر وكأنني أستطيع أن أعرف كل ما كانت تمر به.
Come on, focus on your workout.
هيا، ركز على تمرينك.
But I was sincere about wanting to do the group project with her.
لكنني كنت صادقًا بشأن رغبتي في القيام بالمشروع الجماعي معها.
Alright, enough.
حسنا، هذا يكفي.
But, hey...
ولكن مهلا...
Do you think a guy like me...
هل تعتقد أن رجلاً مثلي...
can ever be someone worthwhile, someone people will remember?
هل يمكن أن يكون هناك شخص يستحق الاهتمام، شخص يتذكره الناس؟
Someday?
يوما ما؟
Seriously, stop. That's ridiculous.
بجدية، توقف. هذا سخيف.
- What? - You're already...
- ماذا؟ - أنت بالفعل...
so popular, getting all this attention,
تحظى بشعبية كبيرة، وتحظى بكل هذا الاهتمام،
and everyone adores you.
وكل شخص يعشقك.
Right?
يمين؟
You wouldn't get it.
لن تحصل عليه.
Times like this make me think of my grandpa.
أوقات كهذه تجعلني أفكر بجدي.
Hey there, handsome. Have a piece of candy.
أهلاً يا وسيم. تفضل بقطعة حلوى.
You're so handsome.
أنت وسيم جداً.
- Min Hak. - Yes?
- مين هاك. - نعم؟
Give me that candy.
أعطني تلك الحلوى.
Now.
الآن.
Why? You got it for free anyway.
لماذا؟ لقد حصلت عليه مجانًا على أي حال.
Why are you picking on a kid?
لماذا تختر طفلا؟
Here, take it.
هنا، خذها.
Min Hak, your face is just like that piece of candy.
مين هاك، وجهك يشبه تمامًا تلك القطعة من الحلوى.
You were given your looks for free, but nothing in life is free.
لقد تم منحك مظهرك مجانًا، ولكن لا يوجد شيء في الحياة مجاني.
No bee ever looks for a wilted flower.
لا يبحث النحل أبدًا عن الزهرة الذابلة.
You have to create your own value.
يتوجب عليك أن تخلق قيمتك الخاصة.
If only my grandson were as smart as he is handsome...
لو كان حفيدي ذكيا مثلما هو وسيم...
Well, then, how about this one?
حسنًا، ماذا عن هذا إذن؟
Baldness...
الصلع...
is hereditary!
وراثي!
(Search)
(يبحث)
(Messages)
(رسائل)
(Switch Account)
(تبديل الحساب)
(Are you really busy?)
(هل أنت مشغول حقا؟)
Guess she's not even reading it.
أعتقد أنها لا تقرأه حتى.
Gyeong Il.
جيونج ايل.
Where'd you go? Gyeong Il!
أين ذهبت؟ جيونج إيل!
- Surprise! - Surprise!
- مفاجأة! - مفاجأة!
- Kang Min Hak! - You've reached...
- كانغ مين هاك! - لقد وصلت...
over...
زيادة...
- one million followers! - one million followers!
- مليون متابع! - مليون متابع!
(Ahn Ji Hyeon, KBO Rookie of the Year)
(آهن جي هيون، لاعب العام الصاعد في KBO)
(Kim Gyeong Il, Celebrity Trainer, Saint Jun, Rapper, Match on Wheels)
(كيم جيونج إيل، مدرب المشاهير، سانت جون، مغني راب، ماتش أون ويلز)
Congrats, man.
مبروك يا رجل.
Thanks, you guys. I wasn't expecting this at all.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً. لم أتوقع هذا إطلاقاً.
Gosh, one million. My friend's a mega-celebrity.
يا إلهي، مليون. صديقي مشهور جدًا.
And I'm still stuck at 268,000.
ومازلت عالقا عند 268000.
- Don't even compare to Min Hak. - Hey...
- لا تقارن حتى مع مين هاك. - مهلا...
Seriously, though, thanks.
على محمل الجد، شكرا لك.
- What? - Thanks.
- ماذا؟ - شكرا.
If you're thankful, why do you look so down?
إذا كنت شاكراً، لماذا تبدو محبطاً؟
How about we go shopping?
ماذا عن أن نذهب للتسوق؟
How about we go clubbing?
ماذا عن أن نذهب إلى النادي؟
A new club just opened called Magnum.
لقد تم افتتاح نادي جديد يسمى ماغنوم.
- Nice. - Sorry, guys.
- لطيف. - آسف يا شباب.
I'm not feeling it today.
أنا لا أشعر بذلك اليوم.
Then how about a drink at my place?
إذن ماذا عن تناول مشروب في مكاني؟
I could invite some girls I know.
أستطيع دعوة بعض الفتيات اللواتي أعرفهن.
- Yes! Let's do it. - Not that kind of thing.
- نعم! لنفعلها. - ليس هذا النوع من الأشياء.
Shouldn't there be something more to life?
ألا ينبغي أن يكون هناك شيء أكثر في الحياة؟
More than just what we are now.
أكثر مما نحن عليه الآن.
Cute, handsome, and popular...
لطيف، وسيم، وشعبي...
More than just breaking hearts.
أكثر من مجرد كسر القلوب.
Something for a better future.
شيء لمستقبل أفضل.
A long-lasting, unchanging value.
قيمة ثابتة لا تتغير.
- Value. - Value?
- القيمة. - القيمة؟
Value.
قيمة.
- You mean like designer stuff? - No, not like that.
- هل تقصد أشياء مثل المصمم؟ - لا، ليس مثل ذلك.
Something lasting that never changes.
شيء دائم لا يتغير أبدًا.
Get it? A value that endures.
هل فهمت؟ قيمة تدوم.
Women?
نحيف؟
Chicken breast?
صدر دجاج؟
Cats?
القطط؟
Something unchanging and long-lasting?
شيء لا يتغير ويدوم طويلا؟
A rock.
صخرة.
- What the heck? - A rock? Seriously?
- ماذا بحق الجحيم؟ - صخرة؟ بجد؟
- A rock. - What?
- صخرة. - ماذا؟
A tree.
شجرة.
A mountain.
جبل.
A "mountain?"
"جبل؟"
I mean...
أعني...
Things like that don't change, right?
أشياء مثل هذه لا تتغير، أليس كذلك؟
That's true. A mountain is green,
هذا صحيح. الجبل أخضر،
- and green is... - Nature.
- والأخضر هو... - الطبيعة.
What's unchanging is...
ما الذي لا يتغير هو...
nature.
طبيعة.
- Nature! Let's go! - Nature!
- الطبيعة! هيا بنا! - الطبيعة!
I'm a man of nature!
أنا رجل الطبيعة!
Yes!
نعم!
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
(Model vs. CompSci)
(النموذج مقابل علوم الكمبيوتر)
This is the last sofa.
هذه هي الأريكة الأخيرة.
- Nice! - You got this, right?
- جميل! - حصلت على هذا، أليس كذلك؟
- We got this. - You can do it.
- لقد حصلنا على هذا. - يمكنك فعل ذلك.
Here we go!
ها نحن!
- That's it. - We're good.
- هذا كل شيء. - نحن بخير.
- Let's go. - We're good.
- دعنا نذهب. - نحن بخير.
Here we go.
ها نحن.
- Okay. - You can do this.
-حسنًا. - يمكنك فعل هذا.
- I don't think it goes there. - Stop making me so nervous.
- لا أعتقد أن الأمر يذهب إلى هناك. - توقف عن جعلني متوترة جدًا.
Why do you keep messing up?
لماذا تستمر في ارتكاب الأخطاء؟
Didn't Modelling bring this?
ألم يجلب النمذجة هذا؟
Don't you think it's a trap? Is that even possible...
ألا تعتقد أنه فخ؟ هل هذا ممكن حقًا؟
for me to get it three times in a row?
لكي أحصل عليه ثلاث مرات متتالية؟
Seriously. Unbelievable.
بجدية. لا يُصدق.
Modelling majors over here. CompSci majors over there.
تخصصات النمذجة هنا. تخصصات علوم الحاسوب هناك.
From now on, we stay out of each other's space.
من الآن فصاعدا، علينا أن نبقى خارج مساحة بعضنا البعض.
I wonder if you can even squeeze in that big sofa.
أتساءل عما إذا كان بإمكانك الجلوس في تلك الأريكة الكبيرة.
Wait a minute!
انتظر دقيقة!
The outlets are different.
المنافذ مختلفة.
There are seven here. And nine over there.
هناك سبعة هنا. وتسعة هناك.
You should've said so earlier.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
You wanted that side for the window.
أردت هذا الجانب للنافذة.
You and the ex-Treasurer whispered to make sure you got it.
لقد همست أنت وأمين الصندوق السابق للتأكد من أنك حصلت عليه.
Come on, isn't the sunny side better for you?
هيا، أليس الجانب المشمس أفضل بالنسبة لك؟
You're always busy shooting videos and taking photos.
أنت دائمًا مشغول بتصوير مقاطع الفيديو والتقاط الصور.
The lighting's better for you over here.
الإضاءة أفضل بالنسبة لك هنا.
When you're filming and taking photos,
عندما تقوم بالتصوير والتقاط الصور،
and constantly checking your likes, your battery drains really fast.
والتحقق المستمر من إعجاباتك يؤدي إلى استنزاف البطارية بسرعة كبيرة.
So outlets are important.
لذا فإن المنافذ مهمة.
But...
لكن...
do you really need them?
هل تحتاجهم حقا؟
Do you want to switch?
هل تريد التبديل؟
- Yes. - Then...
- نعم. - ثم...
ask me nicely.
اسألني بلطف.
- What was that? - Go on.
- ماذا كان هذا؟ - تابع.
"Please let us switch, Madam Chair."
"من فضلك اسمحي لنا بالتبديل، سيدتي الرئيسة."
This is an abuse of power.
هذا إساءة لإستخدام السلطة.
You'd better watch it before I have you impeached.
من الأفضل أن تشاهد هذا قبل أن أقوم بعزلك.
Fine. You have one hour to clear out all the CompSci stuff.
حسناً. لديك ساعة واحدة لإنجاز جميع مواد علوم الحاسوب.
Speak for yourself. When your welcome assembly is over,
تكلم عن نفسك. عندما ينتهي اجتماع الترحيب،
you'd better clean up without leaving a single trace.
من الأفضل أن تقوم بالتنظيف دون أن تترك أي أثر.
This is why we should've just done it together.
لهذا السبب كان ينبغي علينا أن نفعل ذلك معًا.
We're people who value a noble cause...
نحن الناس الذين نقدر قضية نبيلة...
over fleeting pleasures.
على الملذات العابرة.
Let's go, guys.
هيا بنا يا شباب.
And by the way, even though we split the official titles,
وبالمناسبة، على الرغم من أننا قمنا بتقسيم الألقاب الرسمية،
this whole "Madam Chair" and "Vice-Chair" thing...
هذا الشيء كله "سيدة الرئيسة" و "نائب الرئيس" ...
is childish and a bit cringey.
إنه طفولي ومحرج بعض الشيء.
Can we just use our names from now on?
هل يمكننا استخدام أسمائنا فقط من الآن فصاعدا؟
No. I quite like it this way.
لا، أنا أحب ذلك بهذه الطريقة.
It's authoritative. The hierarchy is clear.
إنها سلطة، والتسلسل الهرمي واضح.
- Groups of four. - We're running out of time!
- مجموعات من أربعة أشخاص. - لقد نفذ الوقت لدينا!
(Hangang University)
(جامعة هانغانغ)
What about her?
ماذا عنها؟
Pyongyang Sci and Tech, CompSci grad.
خريج علوم وتكنولوجيا بيونج يانج، علوم الكمبيوتر.
She placed in a hacking competition.
حصلت على المركز الأول في مسابقة القرصنة.
They say she banned the accounts using macros for class registration.
يقولون أنها حظرت الحسابات التي تستخدم الماكرو لتسجيل الفصول الدراسية.
If we do a cybersecurity project, it would look great on our resumes.
إذا قمنا بمشروع في مجال الأمن السيبراني، فسوف يبدو رائعًا في سيرتنا الذاتية.
We'll split any prize money evenly, of course.
سنقوم بتقسيم أي جائزة مالية بالتساوي، بالطبع.
We'll divide the work equally...
سنقوم بتقسيم العمل بالتساوي...
- so you're not stuck doing it all. - Equally?
- لذلك أنت لست مضطرًا إلى القيام بكل شيء. - بالتساوي؟
You mean, communist-style?
هل تقصد النمط الشيوعي؟
What? Is that because I'm from Pyongyang?
ماذا؟ هل هذا لأنني من بيونغ يانغ؟
Anyway, sorry.
على أية حال، آسف.
I've already teamed up with Ban Ji No.
لقد تعاونت بالفعل مع Ban Ji No.
He said he was all about a performance-based split.
وقال إنه كان مهتمًا بالتقسيم المبني على الأداء.
As a business double major, you know what's marketable.
باعتبارك متخصصًا في إدارة الأعمال، فأنت تعلم ما هو قابل للتسويق.
That's crucial. The business plan is worth a lot.
هذا أمرٌ بالغ الأهمية. خطة العمل قيّمةٌ جدًا.
We'll provide solid tech support...
سنقدم لك الدعم الفني القوي...
if you can write the business plan.
إذا كنت تستطيع كتابة خطة العمل.
- Wouldn't that be the perfect team? - The three of you?
- ألا يكون هذا هو الفريق المثالي؟ - أنتم الثلاثة؟
Okay, I'm in.
حسنا، أنا في الداخل.
But on Yong Seok's team,
ولكن في فريق يونغ سوك،
they said if the project went commercial,
قالوا إذا أصبح المشروع تجاريًا،
the equity split would be 4-2-2-2.
سيتم تقسيم الأسهم بنسبة 4-2-2-2.
They're giving me the 40 percent. What about you?
أعطوني الأربعين بالمئة. ماذا عنك؟
What's your offer?
ما هو عرضك؟
This sounds fun. Who cares if we don't win?
يبدو هذا ممتعًا. من يهتم إن لم نفز؟
I get something for my resume, too. It's a win-win.
سأضيف شيئًا لسيرتي الذاتية أيضًا. إنه أمر مربح للطرفين.
Really? It'd be great to work with...
حقاً؟ سيكون من الرائع العمل مع...
Should we start with the logo design?
هل نبدأ بتصميم الشعار؟
Maybe for today, we could just grab a bite...
ربما اليوم، يمكننا فقط أن نتناول قضمة واحدة...
When it comes to logo design, on freelance sites like Kmong,
عندما يتعلق الأمر بتصميم الشعار، على مواقع العمل الحر مثل Kmong،
I usually get paid 200 dollar per design.
عادةً ما أحصل على 200 دولار مقابل كل تصميم.
Photoshop edits start at 50 dollars.
تبدأ أسعار تعديلات الفوتوشوب من 50 دولارًا.
But since we go to the same school, I won't charge you the full amount.
ولكن بما أننا نذهب إلى نفس المدرسة، فلن أتقاضى منك المبلغ كاملاً.
Hey! You're a double major too, right?
أهلاً! أنت أيضاً تخصصك مزدوج، أليس كذلك؟
Sorry. I'm teaming up with my girlfriend.
عذرا، أنا أتعاون مع صديقتي.
- He's not even listening. - A girlfriend?
- إنه لا يستمع حتى. - صديقة؟
You have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
When did that happen?
متى حدث ذلك؟
Getting serious sponsored-item vibes from your outfit today.
احصل على عناصر رعاية جادة من ملابسك اليوم.
Here. Check it out.
هنا. تحقق من ذلك.
Okay. A 45-degree angle.
حسناً، زاوية ٤٥ درجة.
Perfect.
ممتاز.
Hey, is it super obvious there are no lenses in these?
مرحبًا، هل من الواضح جدًا أنه لا يوجد عدسات في هذه؟
You just need to post it on Instagram.
كل ما عليك فعله هو نشره على الانستغرام.
You don't actually have to wear them.
لا يتوجب عليك ارتدائها فعليا.
It's completely empty.
إنه فارغ تماما.
Just like me.
مثلي تماما.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
Anyway, what about that Quiz King girl?
على أية حال، ماذا عن تلك الفتاة ملك الاختبار؟
Did you ask her again?
هل سألتها مرة أخرى؟
She said she didn't want to team up.
قالت أنها لا تريد أن تتعاون.
- Why? - I don't know.
- لماذا؟ - لا أعلم.
So I just decided to team up with someone else.
لذلك قررت أن أتعاون مع شخص آخر.
A guy named Ban Ji No.
رجل اسمه بان جي نو.
Are we done for? Is this for real?
هل انتهينا؟ هل هذا حقيقي؟
Yes.
نعم.
Yes, my buddy, Min Hak.
نعم صديقي مين هاك.
Your schedule is pretty packed.
جدولك مزدحم جدًا.
Since when are they such good friends?
منذ متى أصبحوا أصدقاء جيدين؟
It's fine.
إنه بخير.
You're a huge celebrity, after all.
أنت من المشاهير الكبار، بعد كل شيء.
We'll handle everything behind the scenes.
سوف نتعامل مع كل شيء خلف الكواليس.
Because we're a team.
لأننا فريق.
Hey, what's going on? Are they a team now?
مهلا، ماذا يحدث؟ هل أصبحوا فريقًا الآن؟
Let's do this, guys!
دعونا نفعل هذا يا شباب!
Most of you have formed your teams.
لقد قام معظمكم بتشكيل فرقكم.
If there is anyone who still needs a team,
إذا كان هناك أي شخص لا يزال بحاجة إلى فريق،
they need to email the TA by tonight.
يجب عليهم إرسال بريد إلكتروني إلى TA بحلول الليلة.
Otherwise, we'll assign you randomly. All right.
وإلا، فسوف نُعيِّنك عشوائيًا. حسنًا.
And I have one more announcement.
ولدي اعلان اخر.
Our class...
صفنا...
for the Converged Physical whatever-it-is department...
لقسم الفيزياء المتقاربة مهما كان...
has been selected as its representative course.
وقد تم اختيارها كمسار تمثيلي لها.
I believe I covered its connection to the competition last class.
أعتقد أنني تناولت ارتباطها بالمسابقة في الدرس الماضي.
And it seems there's a commendation from the Ministry of Education.
ويبدو أن هناك توصية من وزارة التربية والتعليم.
Basically, a way to quiet students and avoid a Ministry audit.
في الأساس، طريقة لإسكات الطلاب وتجنب التدقيق الوزاري.
A one-off, face-saving competition.
مسابقة لمرة واحدة فقط، من أجل حفظ ماء الوجه.
For better or for worse, right?
للأفضل أو للأسوأ، أليس كذلك؟
You can take it from here.
يمكنك أن تأخذه من هنا.
We've received external funding,
لقد تلقينا تمويلًا خارجيًا،
so the prize is up by 10,000 dollars.
لذا فإن الجائزة أصبحت 10000 دولار.
For a total prize of 30,000 dollars.
لجائزة إجمالية قدرها 30 ألف دولار.
Thirty thousand dollars?
ثلاثين ألف دولار؟
In exchange, judging now includes global communication...
وفي المقابل، أصبح التحكيم يشمل الآن التواصل العالمي...
and proactive engagement.
والمشاركة الاستباقية.
What do we mean by that?
ماذا نعني بذلك؟
Well, the prospective end users,
حسنًا، المستخدمون النهائيون المحتملون،
the public, their opinions matter.
الجمهور، آراؤهم مهمة.
They want something with broad appeal outside the campus.
إنهم يريدون شيئًا يتمتع بجاذبية واسعة خارج الحرم الجامعي.
What? So it's basically just a popularity contest?
ماذا؟ إذًا، إنها مجرد مسابقة شعبية؟
Questions go on the forum.
الأسئلة تذهب إلى المنتدى.
Suggestions go to the department.
الاقتراحات تذهب إلى القسم.
Do not come see me or contact me personally.
لا تأتي لرؤيتي أو الاتصال بي شخصيا.
If first place gets 30,000 dollars,
إذا حصل المركز الأول على 30 ألف دولار،
what about second place?
ماذا عن المركز الثاني؟
A flash drive. Featuring the university's logo.
ذاكرة فلاشية. تحمل شعار الجامعة.
A one-terabyte flash drive.
محرك أقراص فلاش بسعة تيرابايت واحد.
Seriously? Can the gap between first and second place be that huge?
جدّيًا؟ هل يمكن أن يكون الفارق بين المركز الأول والثاني كبيرًا لهذه الدرجة؟
- Kang Min Hak! - Sub him out!
- استبدله!
Hey, Kang Min Hak.
مرحبًا، كانغ مين هاك.
He's surprisingly diligent at school.
إنه مجتهد في المدرسة بشكل مدهش.
I know, right? I thought he'd be too busy for classes.
أعرف، صحيح؟ ظننت أنه سيكون مشغولاً جداً بالدروس.
He'll probably stand by the goal, use face mist, and go live.
من المحتمل أن يقف بجانب الهدف، ويستخدم رذاذ الوجه، ويخرج إلى الملعب.
Yeon San, you're really taking this grudge way too far.
يون سان، أنت حقًا تأخذ هذه الضغينة إلى أبعد من ذلك بكثير.
So what's the plan?
إذن ما هي الخطة؟
Should we ask Kang Min Hak now?
هل يجب علينا أن نسأل كانغ مين هاك الآن؟
We can change teams until tonight.
يمكننا تغيير الفريق حتى الليلة.
Joo Yeon San has her pride, you know.
جو يون سان لديها كبريائها، كما تعلم.
Who cares about pride right now?
من يهتم بالكبرياء الآن؟
If Ban Ji No gets Kang Min Hak, we don't stand a chance.
إذا حصل بان جي نو على كانج مين هاك، فلن تكون لدينا أي فرصة.
There's a flaw in your logic.
هناك خلل في منطقك.
Kang Min Hak has a million followers.
كانغ مين هاك لديه مليون متابع.
The current population of South Korea is 51,751,065.
يبلغ عدد سكان كوريا الجنوبية حاليًا 51,751,065 نسمة.
If we limit the population pool to just the citizens of South Korea,
إذا قمنا بتقييد مجموعة السكان لتشمل مواطني كوريا الجنوبية فقط،
that means about two percent of them follow Kang Min Hak.
وهذا يعني أن حوالي اثنين في المائة منهم يتبعون كانج مين هاك.
The Comp Sci Dept has 120 students.
قسم علوم الحاسوب لديه 120 طالبًا.
If two percent of them follow him,
إذا اتبعه اثنان بالمائة منهم،
that's barely 2.4 students.
وهذا يعني بالكاد 2.4 طالبًا.
In other words,
بعبارة أخرى،
in the user vote, he isn't as valuable as you think.
في تصويت المستخدم، فهو ليس قيماً كما تعتقد.
Let's just find someone else.
دعونا نجد شخصًا آخر.
Something seems off about your math.
يبدو أن هناك شيئًا غير طبيعي في الرياضيات الخاصة بك.
How sharp of you.
كم أنت حاد.
And yes, many are international,
ونعم، العديد منها دولية،
I just took that population completely out of the denominator.
لقد قمت للتو بإخراج هذا السكان بالكامل من المقام.
If anything, I overestimated his worth.
على أي حال، لقد بالغت في تقدير قيمته.
Still, he's not much of a catch.
مع ذلك، فهو ليس صيدًا كبيرًا.
That's Joo Yeon San for you.
هذا هو جو يون سان بالنسبة لك.
Enough talk.
كفى كلاما.
Let's just go ask a random Hangang University student.
دعونا نسأل طالبًا عشوائيًا في جامعة هانجانج.
Excuse me!
اعذرني!
Quick, name the first student who comes to mind.
سريعًا، اذكر اسم الطالب الأول الذي يتبادر إلى ذهنك.
Kang Min Hak?
كانغ مين هاك؟
All right, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Hey, defence!
مهلا، الدفاع!
- Cover your man! - Pass!
- غطِّ رجلك! - مرِّر!
- Defence! - Hold on.
- دفاع! - انتظر.
Nice shot!
لقطة جميلة!
Why is humanity so drawn to such superficial flashiness?
لماذا تنجذب البشرية إلى مثل هذا البهرجة السطحية؟
Get the board!
احصل على اللوحة!
In sexual selection,
في الاختيار الجنسي،
a doe prefers a stag with big, impressive antlers,
تفضل الظبية الأيل ذو القرون الكبيرة والمثيرة للإعجاب،
and a peahen is drawn to a peacock with magnificent tail feathers.
وتنجذب الطاووسة إلى الطاووس ذي الريش الرائع في ذيله.
That's just how they pick a mate.
هذه هي الطريقة التي يختارون بها شريك حياتهم.
That's exactly my point. How inefficient is that?
هذه هي وجهة نظري تمامًا. ما مدى عدم فعالية ذلك؟
What good are big, beautiful antlers when it comes to survival?
ما فائدة القرون الكبيرة والجميلة عندما يتعلق الأمر بالبقاء على قيد الحياة؟
They get in the way and are cumbersome.
إنهم يعيقون الطريق ويكونون مرهقين.
I mean, look at peacocks.
أعني، أنظر إلى الطاووس.
Despite their magnificent feathers,
وعلى الرغم من ريشهم الرائع،
to predators like leopards and eagles,
إلى الحيوانات المفترسة مثل الفهود والنسور،
they just make them stand out.
إنهم فقط يجعلونهم يبرزون.
So why do humans, advanced primates,
فلماذا إذن يفعل البشر، والرئيسيات المتقدمة،
make the same irrational choices...
إتخذ نفس الاختيارات غير العقلانية...
you'd expect from a deer or a peacock?
ماذا تتوقع من الغزال أو الطاووس؟
She has no clue what she's saying.
ليس لديها أدنى فكرة عما تقوله.
Should I really school her?
هل يجب علي أن أعلمها حقا؟
While they may look magnificent to human eyes,
على الرغم من أنها قد تبدو رائعة للعين البشرية،
to a predator like a leopard,
إلى حيوان مفترس مثل النمر،
a peacock's feathers look like this.
ريش الطاووس يبدو بهذا الشكل.
A peacock's primary habitat is the dense, overgrown jungle.
الموطن الأساسي للطاووس هو الغابة الكثيفة المتضخمة.
So their colours aren't a handicap.
لذلك فإن ألوانهم لا تشكل عائقًا.
They're actually camouflage.
إنهم في الواقع تمويه.
It's not that a peahen chooses a male...
ليس الأمر أن الطاووسة تختار الذكر...
with a magnificent pattern...
مع نمط رائع...
simply because she finds it beautiful.
لأنها ببساطة تجده جميلاً.
The colours that the peacock flaunts to its predators...
الألوان التي يتباهى بها الطاووس أمام مفترسيه...
just appear dull and drab.
يبدو فقط مملًا وكئيبًا.
Right.
يمين.
I guess that makes Joo Yeon San a predator, then?
أعتقد أن هذا يجعل جو يون سان مفترسًا، إذن؟
One more thing.
شيئ آخر.
You called them "tail feathers."
لقد أطلقت عليهم اسم "ريش الذيل".
But that expression is incorrect.
ولكن هذا التعبير غير صحيح.
They're not tail feathers, and not wing feathers either.
إنها ليست ريش الذيل، وليست ريش الجناح أيضًا.
To be precise,
ولكي نكون دقيقين،
they're feathers that grow from its lower back.
إنها الريش التي تنمو من أسفل ظهره.
And you are...
وأنت...
Just a life sciences student.
مجرد طالب علوم الحياة.
Seeing such ignorance of biology...
رؤية مثل هذا الجهل في علم الأحياء...
especially engineering students like you,
وخاصة طلاب الهندسة مثلك،
I couldn't help but step in.
لم أستطع إلا أن أتدخل.
Sorry, I'm just rambling.
آسف، أنا فقط أهذي.
Well, then.
حسنا إذن.
Nice!
لطيف - جيد!
- One more basket to go. - If we make one more.
- سلة أخرى للذهاب. - إذا صنعنا واحدة أخرى.
Play defence! It's game point!
العب دفاعًا! إنها نقطة اللعبة!
Just block them!
فقط قم بحظرهم!
Hun Gyu!
هون غيو!
Hey!
يا!
Even if I'm the one who scores,
حتى لو كنت أنا من يسجل الأهداف،
who's really going to care?
من الذي سيهتم حقا؟
But I don't want to lose.
ولكنني لا أريد أن أخسر.
I've been training each night.
لقد كنت أتدرب كل ليلة.
Here I go.
هنا أذهب.
After using my vet moves to shake off...
بعد استخدام تحركات الطبيب البيطري للتخلص من ...
Kang Min Hak, the alpha male,
كانغ مين هاك، الذكر ألفا،
the moment I sink a beautiful clutch shot,
في اللحظة التي أسجل فيها لقطة جميلة،
my classmates will finally notice me.
زملائي في الصف سوف يلاحظونني أخيرًا.
Maybe that one moment of impact...
ربما تلك اللحظة من التأثير...
could be my first shot at romance.
ربما تكون هذه أول تجربة رومانسية بالنسبة لي.
That's right. I've trained so hard for this.
هذا صحيح. لقد تدربت بجد من أجل هذا.
Right now.
الآن.
Oh my.
أوه يا إلهي.
Nice.
لطيف - جيد.
Unreal.
غير واقعي.
He's better than I expected.
إنه أفضل مما توقعت.
It's amazing. He scores, and the dark clouds part.
إنه لأمر مدهش. يُسجل، ثم تتلاشى الغيوم السوداء.
Even the dark clouds are parting.
حتى السحب المظلمة تتفرق.
Joo Yeon San.
جو يون سان.
You have to be the one to do it.
يجب عليك أن تكون الشخص الذي يقوم بذلك.
If you want to get technical, you're his first love, aren't you?
إذا كنت تريدين الحصول على معلومات تقنية، فأنت حبه الأول، أليس كذلك؟
The girl from his childhood?
الفتاة من طفولته؟
For a guy, that's a huge deal.
بالنسبة للرجل، هذا أمر كبير.
All right, let's just vote on it. Majority rules.
حسناً، لنصوّت على هذا. الأغلبية تحكم.
Majority rule is a form of tyranny.
حكم الأغلبية هو شكل من أشكال الاستبداد.
Democracy has always been built on that kind of violence, sweetie.
لقد تم بناء الديمقراطية دائمًا على هذا النوع من العنف، يا عزيزتي.
All in favour of Kang Min Hak joining,
الجميع يؤيد انضمام كانج مين هاك،
raise your hand.
ارفع يدك.
Me.
أنا.
Sorry, So Yeon's calling.
عذرا، سو يون تتصل.
Sorry, it looks more fun over there. I'm out.
معذرة، يبدو أن الأمر أكثر متعة هناك. أنا خارج.
What?
ماذا؟
(Men's restroom)
(حمام الرجال)
Kang Min Hak.
كانغ مين هاك.
Got a minute?
هل لديك دقيقة؟
- We'll go on ahead. - Yes, go on.
- سنستمر. - نعم، استمر.
Sure.
بالتأكيد.
I'll get straight to the point. I want you on our team.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرةً. أريدك في فريقنا.
But I already promised Ji No I'd be on his team.
لكنني وعدت جي نو بالفعل بأنني سأكون في فريقه.
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
I want to apologise. I was out of line.
أريد أن أعتذر. لقد تجاوزت الحد.
So I've been trying to figure out how to fix things.
لذا كنت أحاول معرفة كيفية إصلاح الأمور.
And I realised you don't need anything.
وأدركت أنك لا تحتاج إلى أي شيء.
I had nothing to offer you.
لم يكن لدي ما أقدمه لك.
All I can offer are meal vouchers and printing credits,
كل ما أستطيع تقديمه هو قسائم الوجبات واعتمادات الطباعة،
but you've got...
ولكن لديك...
plenty of money, and people will buy you food anyway.
الكثير من المال، والناس سوف يشترون لك الطعام على أي حال.
But I did notice you're very busy.
لكنني لاحظت أنك مشغول جدًا.
Which means...
وهذا يعني...
the most important thing to you is your time.
الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لك هو وقتك.
So here's my offer.
إذن هنا عرضي.
Join us, and you won't have to work.
انضم إلينا، ولن تضطر إلى العمل.
The three of us will do everything,
نحن الثلاثة سوف نفعل كل شيء،
and you just help promote it later.
ويمكنك فقط المساعدة في الترويج له لاحقًا.
Of course, if we do end up winning,
بالطبع، إذا انتهى بنا الأمر بالفوز،
we'll split the prize money evenly.
سنقوم بتقسيم جائزة المال بالتساوي.
And even if we don't win, don't worry about your grade.
وحتى لو لم نفوز، فلا تقلق بشأن درجاتك.
I have an A plus in all my majors.
لقد حصلت على درجة A+ في جميع تخصصاتي.
Also, Yang Na Rae...
وأيضاً الباقي…
did offer up her studio apartment...
عرضت شقتها الاستوديو ...
as our meeting space,
كمساحة اجتماعنا،
but I guess that's not really a selling point.
لكن أعتقد أن هذه ليست نقطة بيع حقيقية.
Let me know if you need anything else.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
I'll talk it over with my friends,
سأتحدث في هذا الأمر مع أصدقائي،
and we'll do our best to meet your terms.
وسوف نبذل قصارى جهدنا لتلبية شروطك.
So this time,
لذا هذه المرة،
you just need me for window dressing.
كل ما تحتاجه هو تزيين النافذة.
What?
ماذا؟
I appreciate the offer.
أقدر هذا العرض.
But I'll stick with Ban Ji No's team.
ولكنني سأبقى مع فريق بان جي نو.
Why? What did Ji No say?
لماذا؟ ماذا قال جي نو؟
Did he offer a stake in his company?
هل عرض حصة في شركته؟
Or his uncle at a big tech company?
أم عمه في إحدى شركات التكنولوجيا الكبرى؟
Did he say he'd pull some strings?
هل قال أنه سيسحب بعض الخيوط؟
No, Ban Ji No didn't say anything like that.
لا، بان جي نو لم يقل شيئا من هذا القبيل.
Then what?
ثم ماذا؟
He said the team really needed me.
وقال إن الفريق يحتاجني حقًا.
I have to get to my next class.
يجب أن أذهب إلى درسي التالي.
I've got to go.
لا بد لي من الذهاب.
Hey.
يا.
- You can head on in this way. - Dong Won.
- يمكنك المضي قدمًا بهذه الطريقة. - دونغ وون.
What do we do? No one's here.
ماذا نفعل؟ لا يوجد أحد هنا.
What else is new?
ما هو الجديد أيضاً؟
I sent out the notice, but...
لقد أرسلت الإشعار، ولكن...
Dong Won, should we push it back 30 minutes?
دونغ وون، هل يجب علينا تأجيل الأمر 30 دقيقة؟
Let's just start. We're starting now.
لنبدأ الآن.
All right, let's get the semester's first general meeting started.
حسنًا، فلنبدأ الاجتماع العام الأول للفصل الدراسي.
First, the department space issue.
أولاً، مسألة مساحة القسم.
For heaven's sake.
من أجل السماء.
It's wonderful to see our students...
من الرائع أن نرى طلابنا...
gathered here like this.
تجمعوا هنا مثل هذا.
I know your time is precious,
أعلم أن وقتك ثمين،
so I'll get straight to the point.
لذا سأذهب مباشرة إلى النقطة.
The Hangang University President's Cup...
كأس رئيس جامعة هانجانج...
Software Convergence Tech Contest.
مسابقة تكنولوجيا تقارب البرمجيات.
We already know that the prize is now 30,000 dollars.
نحن نعلم بالفعل أن الجائزة الآن هي 30 ألف دولار.
It's their way of using chump change to shut the students up...
إنها طريقتهم في استخدام الأموال التافهة لإسكات الطلاب...
and avoid a Ministry of Education audit...
وتجنب التدقيق من قبل وزارة التربية والتعليم...
with a face-saving competition.
مع مسابقة لحفظ ماء الوجه.
So you've heard.
لقد سمعت.
Actually, there's one more thing.
في الواقع، هناك شيء آخر.
True to our name, Convergence Studies,
وفاءً لاسمنا، دراسات التقارب،
each team needs a modelling student.
يحتاج كل فريق إلى طالب نموذجي.
At least one, to be exact.
واحد على الأقل، على وجه التحديد.
In return, the winning team...
وفي المقابل الفريق الفائز...
will receive an internship at a leading U.S. tech company.
سيحصل على تدريب في إحدى شركات التكنولوجيا الرائدة في الولايات المتحدة.
And that's not all.
وهذا ليس كل شيء.
We'll also cover round-trip flights...
وسوف نقوم أيضًا بتغطية رحلات الذهاب والإياب...
and accommodations.
والإقامة.
We really should've gotten Kang Min Hak.
كان ينبغي علينا حقًا أن نحصل على كانج مين هاك.
But why do we have to team up with a Modelling Major?
ولكن لماذا يجب علينا التعاون مع طالب متخصص في عرض الأزياء؟
First, they said anyone could join.
أولا، قالوا أن أي شخص يمكنه الانضمام.
It's just another school deception.
إنها مجرد خدعة مدرسية أخرى.
Dean, please elaborate on the issue...
عميد، من فضلك توضيح هذه المسألة...
of allocating more space for our department,
تخصيص مساحة أكبر لقسمنا،
how the merger budget savings were used,
كيف تم استخدام مدخرات ميزانية الاندماج،
and the increase scholarships.
وزيادة المنح الدراسية.
We would like to know more.
نود أن نعرف المزيد.
I knew it was just a stepping stone.
عرفت أنها كانت مجرد حجر عثرة.
I shouldn't expect anything from it.
لا ينبغي لي أن أتوقع أي شيء منه.
All right, mind the spacing of your steps.
حسنًا، انتبه إلى المسافة بين خطواتك.
Heads up high. That's it.
ارفع رأسك عالياً. هذا كل شيء.
A class for Modelling Majors?
صف دراسي لطلاب تخصص النمذجة؟
Your eyeline. That last pose was great.
خط نظرك. الوضعية الأخيرة كانت رائعة.
Watch your stride.
انتبه لخطواتك.
(Dept. of Converged Physical Tech and Global Content Development)
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
- They seem to be working hard. - Keep coming, straight on.
- يبدو أنهم يعملون بجد. - استمروا في المجيء، مباشرة.
- But how can... - Great eyeline.
- ولكن كيف يمكن... - خط العين عظيم.
Walking on two feet be a college class?
المشي على قدمين يكون صفًا جامعيًا؟
Drop your left shoulder.
أسقط كتفك الأيسر.
- And pose. - Why do we have to learn...
- وتشكل. - لماذا يجب علينا أن نتعلم...
- once again the universal traits... - Two, three.
- مرة أخرى السمات العالمية... - اثنان، ثلاثة.
That distinguish humans from other primates?
ما الذي يميز البشر عن الرئيسيات الأخرى؟
And yet...
و مع ذلك...
What is beauty?
ما هو الجمال؟
(Department of Modelling, Class in progress)
(قسم النمذجة، الفصل قيد التقدم)
Okay.
تمام.
So elegant.
أنيقة جداً.
To some,
بالنسبة للبعض،
just by merely existing, they can absorb nutrients,
بمجرد وجودهم، يمكنهم امتصاص العناصر الغذائية،
achieve professional value,
تحقيق القيمة المهنية،
and even to procreate.
وحتى الإنجاب.
An absurdly powerful advantage that takes care of everything,
ميزة قوية بشكل سخيف تعتني بكل شيء،
from survival to self-fulfilment, even reproduction.
من البقاء إلى تحقيق الذات، وحتى التكاثر.
Maybe that’s the ideal humans have been chasing...
ربما هذا هو الهدف المثالي الذي يسعى إليه البشر...
ever since we left hunting and gathering behind...
منذ أن تركنا الصيد والجمع خلفنا...
and entered the fourth industrial age?
ودخلنا العصر الصناعي الرابع؟
Can you believe this weather? It's only week two.
هل تصدقون هذا الطقس؟ إنه الأسبوع الثاني فقط.
Welcome to Gyeonggi Province.
مرحباً بكم في مقاطعة جيونج جي.
The biting wind on the outskirts of the capital region.
الرياح العاتية على أطراف منطقة العاصمة.
Why isn't Joo Yeon San picking up? The shuttle line is getting long.
لماذا لا ترد جو يون سان؟ طابور الحافلات يطول.
I'm at the Converged Tech lounge.
أنا في صالة Converged Tech.
What's Joo Yeon San doing there?
ماذا تفعل جو يون سان هناك؟
But isn't the Department of Modelling having their kick-off party today?
ولكن أليس قسم النمذجة يقيم حفل افتتاحه اليوم؟
They turned the Comp-Eng hallway into a club in just half a day?
لقد حولوا قاعة Comp-Eng إلى نادي في نصف يوم فقط؟
Make some noise!
اصنع بعض الضوضاء!
(Dept. of Converged Physical Tech and Global Content Development)
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
(Congratulations on the New Department)
(مبروك القسم الجديد)
Min Hak, just focus on the ideas. I'll handle making them a reality.
مين هاك، ركّز على أفكارك. سأتولى أنا تحويلها إلى واقع.
Ideas?
أفكار؟
So, what's been on your mind lately?
إذن، ما الذي يدور في ذهنك مؤخرًا؟
The best ideas are the ones that solve real-life problems.
أفضل الأفكار هي تلك التي تحل مشاكل الحياة الواقعية.
I guess, fine dust.
أعتقد أنه غبار ناعم.
- Fine dust. - It's a problem every spring,
- غبار ناعم. - إنها مشكلة كل ربيع،
It'd be great if an app could...
سيكون من الرائع لو كان التطبيق قادرًا على...
auto-purify the air around you.
تنقية الهواء المحيط بك تلقائيًا.
And one more thing. UV rays are also a concern.
وهناك شيء آخر. الأشعة فوق البنفسجية هي أيضا مصدر قلق.
So you wouldn't have to bother putting on sunscreen,
لذا لن تضطر إلى وضع كريم الوقاية من الشمس،
what if there was an app that could just block UV rays?
ماذا لو كان هناك تطبيق يمكنه منع الأشعة فوق البنفسجية؟
I see.
أرى.
Sharing our thoughts like this, I feel like we've gotten closer.
من خلال مشاركة أفكارنا بهذه الطريقة، أشعر وكأننا أصبحنا أقرب إلى بعضنا البعض.
- Hey, Min Hak bro, what's up? - Hey!
- مرحبًا، أخي مين هاك، ما الأمر؟ - مرحبًا!
Excuse me, but would you mind removing your hand?
عذرا، ولكن هل تمانع في إزالة يدك؟
(Hangang University)
(جامعة هانغانغ)
This way?
من هنا؟
I'm going dark tomorrow.
سأذهب إلى الظلام غدًا.
- Kang Dong Won. - Dong Won?
- كانغ دونغ وون. - دونغ وون؟
As in Kang Dong Won?
كما في كانغ دونغ وون؟
Quick, hide!
سريعًا، اختبئ!
Stop the department merger!
أوقفوا دمج الأقسام!
- Stop it! - Stop it!
- توقف! - توقف!
Some Semester Kick-off this is.
هذا هو بداية الفصل الدراسي.
- Some Semester Kick-off this is. - Some Semester Kick-off this is.
- هذه هي بداية الفصل الدراسي. - هذه هي بداية الفصل الدراسي.
- Stop it! - Stop it!
- توقف! - توقف!
Dong Won?
دونغ وون؟
Fancy seeing you here. What brings you here?
يسعدني رؤيتك هنا. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
We just couldn't stand by and let this happen.
لم يكن بوسعنا أن نقف مكتوفي الأيدي ونترك هذا يحدث.
I see. Right.
انا ارى. صحيح.
- This is a Chaotic General Meeting! - It's a Chaotic General Meeting!
- هذا اجتماع عام فوضوي! - إنه اجتماع عام فوضوي!
- This is a Chaotic General Meeting! - This is a Chaotic General Meeting.
- هذا اجتماع عام فوضوي! - هذا اجتماع عام فوضوي.
- Do we have another chant? - Well...
- هل لدينا أغنية أخرى؟ - حسنًا...
- Fellow students! - Wait. Why me?
- زملائي الطلاب! - انتظروا. لماذا أنا؟
- Come on, just go with it. - Fellow students...
- هيا، فقط اذهب معها. - زملائي الطلاب...
Dong Hwan, do you have a new chant?
دونغ هوان، هل لديك أغنية جديدة؟
Actually, you guys,
في الواقع، يا رفاق،
instead of us just shouting into the void out here,
بدلاً من مجرد الصراخ في الفراغ هنا،
shouldn't we go inside...
ألا ينبغي لنا أن ندخل إلى الداخل؟
- Go inside? - Inside?
- ادخل للداخل؟ - للداخل؟
And try to get people on our side?
ومحاولة الحصول على الناس إلى جانبنا؟
Wouldn't that be more effective?
ألا سيكون ذلك أكثر فعالية؟
- She's right. - Exactly.
- إنها على حق. - بالضبط.
- That's the spirit. - That's the spirit.
- هذه هي الروح. - هذه هي الروح.
- Let's win them over! - Let's win them over!
- دعونا نكسبهم إلى جانبنا! - دعونا نكسبهم إلى جانبنا!
(Dept. of Converged Physical Tech and Global Content Development)
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
(Semester's starting? Whatever, let's drink.)
(بدأ الفصل الدراسي؟ لا يهم، دعنا نشرب.)
(Semester Kick-off Party)
(حفل انطلاق الفصل الدراسي)
Really? What's with them?
حقا؟ ما بهم؟
They should merge all the kick-offs.
ينبغي عليهم دمج جميع ركلات البداية.
Having them separately is a waste.
إن وجودهم بشكل منفصل هو مضيعة.
Let's go!
دعنا نذهب!
Where's Joo Yeon San?
أين جو يون سان؟
Kang Dong Won?
كانغ دونغ وون؟
Vice-Chair? What brings you here?
نائب الرئيس؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm just looking for a friend.
أنا فقط أبحث عن صديق.
And to win over some modelling majors to our Emergency Committee's cause.
ولكسب بعض المتخصصين في مجال عرض الأزياء لقضية لجنة الطوارئ لدينا.
No anti-merger shirt today? This look really suits you.
لا ترتدي قميصًا مضادًا للاندماج اليوم؟ هذا المظهر يناسبك تمامًا.
(We want to code, not walk the runway.)
(نريد أن نقوم بالبرمجة، وليس أن نسير على المدرج.)
I can't just waltz into the lion's den.
لا أستطيع أن أذهب إلى عرين الأسد بسهولة.
The lion's den?
عرين الأسد؟
Who in Modelling are you hitting on? Want my help?
من في عالم عرض الأزياء تواعدينه؟ هل تريدين مساعدتي؟
Not "hit on." I said "win over..."
لم أقل "أُغازل". قلت "أُقنع..."
How about we just go our separate ways?
ماذا لو ذهب كل منا في طريقه المنفصل؟
No. I'm enjoying talking with you, Vice-Chair.
لا، أنا أستمتع بالحديث معك، نائب الرئيس.
- For real? - I'm just sick of...
- حقا؟ - لقد سئمت من...
the CompSci majors looking down on us modelling majors,
طلاب علوم الكمبيوتر ينظرون إلينا نحن طلاب النمذجة بازدراء،
and acting smug, so I'm actually picking a fight.
وأتصرف بغطرسة، لذلك أنا في الواقع أختار القتال.
I'm sorry about that.
أنا آسف بشأن ذلك.
You're right. The merger isn't the Modelling Department's fault.
أنت محق. الاندماج ليس خطأ قسم النمذجة.
We're also collecting signatures.
نحن نقوم أيضًا بجمع التوقيعات.
Seniors are swamped by Fashion Week.
كبار السن غارقون في أسبوع الموضة.
But I'll collect them and give them to you all at once.
ولكنني سأجمعها وأعطيها لك كلها مرة واحدة.
So, does this mean we've made up?
إذن، هل يعني هذا أننا تصالحنا؟
Unbelievable!
لا يصدق!
CompSci majors took more lockers on the first floor.
حصل طلاب علوم الكمبيوتر على المزيد من الخزائن في الطابق الأول.
They took them all behind our back.
لقد أخذوهم جميعا وراء ظهورنا.
What?
ماذا؟
Those weren't for every student.
لم تكن تلك مناسبة لكل طالب.
- They were for the CompSci Dept... - What are you talking about?
- كانوا لقسم علوم الكمبيوتر... - عن ماذا تتحدث؟
- It belongs to the CompSci... - Busted!
- إنها تنتمي إلى CompSci... - تم القبض عليها!
- Joo Yeon San! - Kang Dong Won!
- جو يون سان! - كانغ دونغ وون!
- Joo Yeon San! - Trying to run away?
- جو يون سان! - تحاول الهروب؟
- Joo Yeon San! - Where are you going?
- جو يون سان! - إلى أين أنت ذاهب؟
Babe.
حبيبتي.
Hey. You made it.
مهلا، لقد نجحت.
You just can't contain yourself, can you?
أنت لا تستطيع السيطرة على نفسك، أليس كذلك؟
Joo Yeon San. Leave it to you to kill the mood just by showing up.
جو يون سان. دع الأمر لك لتفسد الجو بمجرد حضورك.
This vibe is killer!
هذا الشعور قاتل!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm here to see you, Kang Min Hak.
أنا هنا لرؤيتك، كانغ مين هاك.
- What? - Don't tell me you're here...
- ماذا؟ - لا تخبرني أنك هنا...
for the Creative Integrated Design class.
لفئة التصميم الإبداعي المتكامل.
I'm here for the Creative Integrated Design class.
أنا هنا لحضور دورة التصميم الإبداعي المتكامل.
No. Min Hak is on our team, and we've already gotten pretty far.
لا، مين هاك في فريقنا، وقد وصلنا بالفعل إلى حد كبير.
Min Hak, didn't Joo Yeon San say not to even show up for meetings?
مين هاك، ألم يقل جو يون سان ألا تحضر حتى إلى الاجتماعات؟
That would be completely ignoring the dean's intention...
سيكون هذا تجاهلًا تامًا لنية العميد...
to foster global talent through interdisciplinary integration.
تعزيز المواهب العالمية من خلال التكامل بين التخصصات.
I've been giving it a lot of thought.
لقد فكرت في الأمر كثيرًا.
Not just using your popularity...
لا تكتفي فقط باستخدام شعبيتك...
- for the contest. - I'm a big fan. You're so handsome.
- للمسابقة. - أنا معجب كبير بك. أنت وسيم جدًا.
I mean the real reason we actually need you on our team.
أقصد السبب الحقيقي وراء حاجتنا إليك في فريقنا.
Yeon San, I didn't quite catch that.
يون سان، لم أفهم ذلك تمامًا.
Don't listen to her, Min Hak.
لا تستمع لها، مين هاك.
The important thing is your choice.
الأهم هو اختيارك.
I see your potential and skills. I value what you bring to the table.
أرى إمكانياتك ومهاراتك، وأُقدّر ما تُقدّمه.
Value?
قيمة؟
What exactly is my potential?
ما هي إمكانياتي بالضبط؟
Obviously, it's...
من الواضح أنه...
And don't say that I'm handsome, tall, and popular.
ولا تقل أنني وسيم، طويل، ومشهور.
Right! That's not potential. Those are assets you already have.
صحيح! هذا ليس إمكانيات، بل أصولٌ لديك بالفعل.
It's more of a passion?
هل هو أكثر من مجرد شغف؟
The friendship that's blossoming between us?
الصداقة التي تزدهر بيننا؟
Design.
تصميم.
- What? - The shell?
- ماذا؟ - القوقعة؟
No.
لا.
In UI design, it's not just a superficial shell.
في تصميم واجهة المستخدم، الأمر لا يتعلق فقط بقشرة سطحية.
An intuitive, elegant UI in itself is a brilliant feature.
إن واجهة المستخدم البديهية والأنيقة في حد ذاتها تعتبر ميزة رائعة.
But for people like me, that sense of design...
ولكن بالنسبة لأشخاص مثلي، هذا الشعور بالتصميم...
that way of thinking is what I lack.
هذه الطريقة في التفكير هي ما ينقصني.
That's why today's young audience...
ولهذا السبب فإن جمهور الشباب اليوم...
has gone so wild for your...
لقد ذهب البرية جدا بالنسبة لك ...
Let's go check that out.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
Let's go, man. What you think?
هيا بنا يا رجل، ما رأيك؟
- Let me go. What's your problem? - For your beauty.
- دعني أذهب. ما مشكلتك؟ - من أجل جمالك.
- Relax! - That's what I need.
- استرخي! - هذا ما أحتاجه.
- "Beauty"? - It's a polite way to say he's hot.
- "جميل"؟ - إنها طريقة مهذبة للقول إنه جذاب.
That's an asset Min Hak knows he has.
هذه هي الأصول التي يعرف مين هاك أنه يمتلكها.
Min Hak, let's not waste any more time.
مين هاك، دعنا لا نضيع المزيد من الوقت.
The group's waiting... Hey, come on!
المجموعة تنتظر... هيا، هيا!
No, the beauty I'm talking about is from a different perspective.
لا، الجمال الذي أتحدث عنه هو من منظور مختلف.
What exactly is it that makes people...
ما الذي يجعل الناس بالضبط...
drawn to high noses, sharp jaws, and physiques of guys like you?
هل تنجذب إلى الأنوف العالية والفكين الحادين وبنية الجسم لدى الرجال مثلك؟
What's the algorithm in those lines that fascinates the human mind?
ما هي الخوارزمية في تلك السطور التي تبهر العقل البشري؟
They're the same lines and curves,
إنهم نفس الخطوط والمنحنيات،
so why do we find Ban Ji No's boring?
فلماذا نجد فيلم Ban Ji No مملًا؟
Hey!
يا!
Min Hak, simply put, she's after your fame.
مين هاك، ببساطة، إنها تسعى وراء شهرتك.
And I'm just part of the scenery.
وأنا مجرد جزء من المشهد.
- What's going on? - What is that?
- ماذا يحدث؟ - ما هذا؟
- No, that's not it. - This place is madness!
- لا، ليس هذا هو. - هذا المكان جنون!
It's curiosity!
إنه الفضول!
A spirit of inquiry!
روح الإستقصاء!
If we drop our preconceptions, we can access a larger data set.
إذا تخلينا عن أفكارنا المسبقة، فسنتمكن من الوصول إلى مجموعة بيانات أكبر.
That spirit of inquiry makes me want to do this competition...
إن روح الاستقصاء هذه تجعلني أرغب في المشاركة في هذه المنافسة ...
I want to do it with you!
أريد أن أفعل ذلك معك!
He's got nice lines.
لقد حصل على خطوط لطيفة.
Gosh. I missed the object of the sentence.
يا إلهي، لقد أخطأت في فهم غرض الجملة.
- I love a public confession. - Keep rolling.
- أنا أحب الاعتراف العلني. - استمر في التدحرج.
What now? Is everyone really filming something like this?
ماذا الآن؟ هل يصور الجميع شيئًا كهذا حقًا؟
- What's going on? - She's got some nerve.
- ماذا يحدث؟ - لديها بعض الشجاعة.
That's how it's done lately.
هكذا يتم الأمر في الآونة الأخيرة.
- Yeon San, you're incredible. - So audacious.
- يون سان، أنت مذهل. - جريء جدًا.
Joo Yeon San!
نعم، يون سان!
- Hey! - She thinks you're amazing.
- مهلا! - إنها تعتقد أنك مذهل.
- What now? - Tell them to stop filming.
- ماذا الآن؟ - اطلب منهم أن يتوقفوا عن التصوير.
Right.
يمين.
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
- He said yes? - Joo Yeon San is something else.
- قال نعم؟ - جو يون سان هو شيء آخر.
- She's lost her mind. - No, the group meeting!
- لقد فقدت عقلها. - لا، اجتماع المجموعة!
I meant the group meeting with you!
أقصد الاجتماع الجماعي معك!
I want to do the group meeting with you!
أريد أن أقوم بالاجتماع الجماعي معك!
Right, the group meeting.
يمينًا، اجتماع المجموعة.
Let's do the group meeting together.
دعونا نجري اجتماع المجموعة معًا.
- What the heck? - I'm in. Let's do it.
- ماذا بحق الجحيم؟ - أنا موافق. دعنا نفعل ذلك.
- A group meeting? - Is that all it was?
- اجتماع جماعي؟ - هل هذا كل شيء؟
- Kang Min Hak, no! - It's just the group meeting.
- كانغ مين هاك، لا! - إنه مجرد اجتماع المجموعة.
- So they're going to be a team? - Hey, over here.
- إذن سوف يكونون فريقًا؟ - مرحبًا، من هنا.
- Hey, for real! - Over here. Drinks!
- هيّا، جدّيًا! - هنا. مشروبات!
Get us drinks! Drinks!
أحضر لنا مشروبات! مشروبات!
Joo Yeon San is stealing what's mine again.
جو يون سان يسرق ما هو ملكي مرة أخرى.
Na Rae! He's doing it with us!
نا راي! إنه يفعل ذلك معنا!
Good. Now we can finally have fun.
حسناً. الآن يمكننا الاستمتاع أخيراً.